Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
wbba әлемдік лигасы
Әр лигада жеңіске жеткен клубтар...
Әлемнің шыңына қарай шайқас
Чемпион болуды мақсат етіңіз
Қолға алу үшін бірінші нөмір
Жауынгерлік рухыңызды өртеп жіберіңіз
Және шектен шығу
Жалынды жандардың шайқасы
Дүниені отқа сал
Даңққа кім ие болады?
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Жасайық, Куза...
Сіз қабірлерден қорқасыз ба? Балтық
Сіз таңқаларлық қорқыныштысыз.
Нандана
Эй, мен қорықпаймын!
О!
Иә?
Ах...
Құза да қорқынышты емес пе?
Балто!
Қауіпті!
Иә?
(айқай)
Сәлем!
Уф!
Бұл кім?
иә
Мен қараңғылық періштемін
Сіздің қаныңыз
Мен итадаки жеуге келдім.
Ха ха ха
(Ағаш айқайы)
Уау!
Жоқ!
Көмектесіңіз!
Не? Не?
Балт пен Куза жартылай ұйықтап жатыр.
Бұл тітіркендіргіш
(Екі ыңылдаған дауыс)
Жапониядағы «Реал» мен «Риос» кездесуін тамашаладық.
Вакияның ұшағымен Парижге ұшты.
Келесіде Динаның матчы!
Тіпті таңертеңгі жарқылмен жарықтандырылған көше қиылысында
Бір жерден естіген дыбыс
Бұл шығанақтың соқтығысуы.
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйықтамайды, Майданға құмар.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Қазір ат!
(Үш екі бір ату!)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Маған бұрын ешқашан көрмеген шайқасты көрсетіңіз
Бейблейд! Бейблейд!
Әріптесіңізбен үнемі дамып келе жатқан байланыс және дірілдеген жүрек соғысы
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз.
Жарқын аяқталу!
Вампир! Терең хаос! !
Балалар сендер қорқынышты көрінесіңдер.
Мен қорқамын...
Мен қорқынышты түс көрдім...
Дар
Не, бұл арман?
Мен ақымақпын.
Өйткені, өйткені
Менің қанымды осындай жүзді вампир сорды
Мені кепкен мумияға айналдырды.
Мен қатты қорықтым...
Куза, менің қанымды сорып жатыр.
Мен оған қарап тұрдым.
Иә?
Сіз қайдан білесіз?
Сіз нені айтасыз?
Мен...
Біз-
Біздің арманымыз бір болған!
Ей, сирек кездесетін нәрселер бар.
Мен де сол арманымды көргім келді~
Мен қорқынышты фильмдерді жақсы көремін.
Мен қатты қорықтым.
Мен ең көп кездескім келетін адам пайда болды.
Киташи!
Сәлем! Бұл вампир болсын, зомби болсын...
Кумичо-сама сені ұшырып жібереді!
Бұл бәрібір арман ғой, солай ма? Бұл қоқыс
Ки!
Cisco, сізде марон жоқ.
Жоқ, жоқ, марон жоқ.
Егер сіз оны осылай атағыңыз келсе, бұл романтикалық.
Ах...
Марон - каштан
Әй, маррон же!
Мен де~
Сіз Париждесіз бе?
Балто мен оның достарына
Сен маған Париждегі матчты көрсеттің деп ойладым.
Дұрыс па?
Сен Париждесің ғой, солай ма?
Балалар
Қазір Париж Блэдерс-
Матч өтетін жерге барыңыз
Жарайсың ба? Крис~
Иә?
Мен Paris Blades ойынын тікелей эфирде көргім келеді.
Сіз Дина Курокамиді қолдағыңыз келеді, солай ма?
Ха ха ха ха
Білдің бе?
Сәттілік
Жарайды, келіңіз.
Париждің қарсыласы Португалияның BC Галлеон командасы
Балалар сендер бұған дейін тура ойындарда жеңіліп қалған мықтыларсыңдар.
Парижде жаңа Blader бар сияқты.
Мен сізге деректерді жіберемін.
Терең хаос шығанақтарды пайдаланады.
Маған Риппл тиді, Жура!
Терең хаос…
Азу тістері өсіп келе жатқан сияқты.
Бұл қорқынышты.
Бұл төзімділік түрі және көтергіш қабаты бар.
Қабатты көтеру керек пе?
Бүкіл сыртқы жүзді жоғары және төмен жылжыту арқылы...
Қарсыластың шыдамдылығын бірте-бірте төмендетеді.
Азу тістері қайта өсіп, вампирге ұқсайды.
Вампир…
Қосымша осы подшипниктің драйвері
Білік ұшының барлығы еркін айналады.
Подшипник – шарикті подшипник.
Бұл кедергісі () минимумға дейін төмендеген драйвер.
Қарсыласыңызды әлсіретіп, аман қаласыз ба?
Және бұл
Терең хаосты пайдаланатын Blader
Clio Doron және
Уау!
Менің түсімдегі вампирге ұқсайды
Иә?
Clio…
Мен түсемін. Мен түсемін!
Эй, мен бармаймын!
Синара~
Сәлем Куза
Ах...
Оған не болды?
Сіз қорқып кеттіңіз...
Матч өтетін орын осында қалды, сонда не болып жатыр?
Ол жігітті жайына қалдырыңыз.
Мен Кузаны әкелемін.
Хмм...иә
Хмм...
Неліктен Clio Парижде?
А... Мен тоңып тұрмын.
(бастағы дыбыс)
Ой~!
Балалар, жоғалып кетіңдер!
Хмм...
Куза
Куза!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Ах~
(бұталарға құлаған дыбыс)
Сенің келе жатқаныңды сездім.
Менімен соғысу үшін келдің бе?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Күресейік, тағдырлас досым!
Уф...
Ал профессор Гожо ше?
Сені қайта көргенде жүрегім дірілдейді!
Енді шығанақта күресетін кез келді!
Неге мен?
Сәлем...
Дене-
Өздігінен қозғалады!
Хехе...
Уақыты келді…
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Бұл Клио Дорон емес пе?
Сен мені тағы да қарғадың ба?
Қарғыс?
Бұл Clio емес пе?
Не болып жатыр?
Хехехе...қарғыс емес
Сіздің қуық инстинкті...
Сіз денеңізді қозғалтасыз.
Енді бастайық
Қарғыс атсын... Мен мұны істеуім керек.
Содан кейін... режимді өзгерту.
Өте төзімділік режимінде серпілу!
Еш ойланбастан Кроностың қанын сорайын.
Хэхе…
Үш екі бір
Бару…
Сен… кімсің?
Әй!
Атысты көтеріңіз!
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
Вампир азулары...
Жеді!
(Соқтығыс дыбысы)
Сорыңыз, терең хаос!
(Соқтығыс дыбыстар тізбегі)
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Тамақ бергеніңізге рахмет, хехехе...
Куза жоғалды...
Ол қорқынышты жігіт, Клио.
Мынау
Кузаның достары?
Жаман адамдар жоқ, және бұл оның басқа ерліктерімен салыстырғанда біршама қарапайым—
Мен Динчоға сәлем беруім керек, бірақ...
Менің шұғыл жұмысым бар, кешіріңіз.
Уау!
(Қатты желдің дыбысы)
Ах!
Жоғалып кетті
Бұл не?
Ол шынымен вампир...
Бұл ақымақтық
Ах!
Куза!
Қарғыс атқан
Иә?
Қарғыс!
Noroider!
Эйлер
Мен Clio-ны көптен бері білемін.
Сиқырды қолдана алады.
Куза, ішке кір.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Мен кірдім бе?
Сіз не істемексіз? Ах!
А... не? Мені шығарыңыз!
(жарық дыбысы)
Бұдан былай сізге.
Адамның дене жарақатын алудың сиқыры.
Көріп көрейік!
Не? Не?
Мен саған мәңгілік өмір сыйлаймын
Үш бөлікке бөлсеңіз де...
Тірі болыңыз
Тағы бір… үкі ме?
Мұны істеудің қажеті жоқ!
Кесу аяқталды!
Иә? О, жоқ! Хахаха
(Клионың қатты күлуі)
Ол сені бөліп тастады.
Құлау қорқынышты!
Бірге болғанымызға қуаныштымын!
Барса Бұл жай ғана сиқыр.
Деректер бойынша, Клионың ата-анасы...
Ол атақты сиқыршы.
Қараңыз
Не деген ақымақ, мен саған бір сәт сене жаздадым.
Бірақ мен сол кездегі жарақаттың әлі де сақталғанына сенімдімін.
Ол нағыз вампир...
Олар сізді қайтадан нысанаға алды.
Эй, барма!
Иканей!
Мен жол бойы келдім.
Динаның шайқасын көрейік.
Барма!
Барма! Барма!
Иканей!
Кеттік! кеттік
Хмф, ол жігітті жайына қалдырыңыз!
Бұл шынымен жақсы ма? Сіз балалық шақтағы достарсыз ба?
Бұлай емес!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Әлемдік лиганың 2-ші туры
Франция Paris Blades қарсы.
Португалия BC Галлеон матчы
Бастайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Галлеон б.з.б.
Біз Еуропа Лигасын жоғары деңгейде жеңіп алған тұрақты жеңімпаз командамыз.
Өте жақсы!
Керісінше
Париж жүздері кометаға ұқсайды.
Кенеттен пайда болған жаңа күш: Фантастикалық!
Бұл топты кім басқарады?
Бұл адам «Қасқыр» деп аталады
Қара Құдай Дина!
Дина мен сені қолдауға келдім! Жеңілмейтін -
Сәуле!
Тұр, жеңілмейтін сәуле!
Барлығы... сендер келдіңдер.
Ол кісілер Динаның таныстары ма?
Сіз Балтомен және басқалармен кездестіңіз бе?
Аа, мен сәлем бердім.
Мен мұны білмей тұрып...
Сіз шынымен біртүрлі жігітсіз.
Мені жұмбақ деп атаңыз
Иә?
Ол тағы да қашып кетті...
(қуаныш пен қоңырау)
Енді көруге болатын бірінші ойын
Париж Блэдерс - капитан Куроками Дина!
Галлеон - Торрес Спарк!
1-ойын Бірінші шайқас
Дайын жиынтық
Үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Бар, ат!
Иә
О...
(іштен дауыс)
Өлтіруші өлімді кесіңіз!
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
(жарық дыбыс)
Өлім Сізердің қос соққысы шешілді.
Қара құдай Дина қарсыласын басым күшпен бағындырды!
Жарайды
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Керемет, Дина!
Ол жау.
Сондықтан мен сені қолдаймын
Онымен күрескен жөн.
Хун
Бұрылған құбыжықтар түсінбейді.
Ер адамның достығы
Не? Не?
Тоқта!
Хмф!
Енді маған рюкзак әкел.
Мен шешемін
Paris Blades екінші ойынынан -
Люк Мар!
Галлеоннан б.з.д.
Сара Санчес!
Бұл екінші ойын матчтың өту барысын анықтайды.
Енді ол қандай шайқас болады?
Уау!
(Құлау дыбысы)
Сәлем!
Эй, Барто, сен бе?
Мен ойладым
Иә?
Клио менің бала кездегі досым Куза...
Менің ойымша, ол жай ғана Бейбатл өткізгісі келді.
Иә?
Сондықтан мен сені алып кетуге жол бойы келдім.
А...
Сені қайта көргенде жүрегім дірілдейді!
Енді шығанақта шайқасайық!
Мен де, Шу немесе Шақа болсам
Егер менің ойынымды көруге келетініңді білсем...
Мен сені міндетті түрде алып кетемін!
Клионың ойынын тамашалайық.
Хехе
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
(жарық дыбыс)
Люк Марр Керемет жарылыс!
Екінші ойынды да «Париж Блейдтері» жеңді!
Жартылай финалға дейін -
Бір ғана ойын қалды
Шаса да осылай деді.
Тіпті зебралар
Жарақат, солай ма?
Жеңіске жетейік!
Жолбарыстарға да, жылқыларға да!
Е...эй!
Үшінші ойын
Париж Бладерстің жаңа қорқынышты пышақ
Clio Doron осында! (қуаныш)
Дүниежүзілік лиганың алдында -
Париж жүздеріне қосылған жұмбақ бала.
Галлеонға қарсы...
Капитан Ксавье Коппер!
Ол қуатты әлемдік рейтингші.
Кенет пайда болған жігітке...
Қорлауға шыдай алмасаң, мен сені күшпен үрлеймін!
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Clio ақыры осында
Clio…
Құрметті досым,
Менің құдіретіме мұқият қара.
Хехе...
Қараңдаршы, мен күліп тұрмын.
Бұл қорқынышты.
Бұл бір ғанибет.
(жабу дыбысы)
Куза Қайтадан ойнайық
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Хмм...
Мен ол жігітті жек көремін...
3-ойын Бірінші шайқас
Менің терең хаос атыммен-
Мен саған мәңгілік ұйқы беремін
С… Сол әйел
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә!
Төзімділік түрі Deep Chaos
Орталыққа барыңыз
Жауап ретінде Ксавье шабуыл жасайды.
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
Бұл хаостан да жаман...
Қарсыластың шабуылына тойтарыс беру үшін жоғары және төмен қозғалу
Шыдамдылықты біртіндеп төмендету...
Дәл вампир сияқты
Керемет...қабатты көтеру
Әлгі жігіт-
Сіз шынымен менімен кездескіңіз келді ме?
Жаңадан шыққан адамнан жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Ой!
Терең хаос орталығы Юдзу Юдзу...
Берілме!
Бұл подшипниктің драйвері ме?
Иә
Менің хаосымның қарғысын ал!
(түрлендіру дыбысы)
Сіз ұтыласыз ба?
Терең хаос
Қарсыластың төзімділігі -
Мен оны қайрап жатырмын!
Терең хаос айналу финиш
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау... анау мыңжапырақ
Сол көтергіш шұңқырды қалай сындырамыз?
Егер сізде супер шабуыл болса...
Егер бұл менің шабуылым болса...
(Соқтығыс дыбысы)
Ой, айналдыру аяқталды!
Клио екінші шайқаста Ксавьерді де жеңді!
Ойын саны 3-0-
Париж пышақтарының жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жаңа жолыңыздағы бар жақсылықты тілеймін.
Хаостың қарғысымен...хехе
Қарғыс атқыр...
Досым, менімен тағы ұрыс!
Мен саған енді Кроностың қанын ішуге рұқсат бермеймін.
Мен мұны кез келген уақытта жасаймын!
Хехехе
Хаха...
Барт
Маған осы матчты көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Барт
Әй?
Дина!
Финалда кездескенше
О!
Күте тұрыңыз, Дина.
Екеуміз де жеңілдік!
Бізді қолдаңыз!
Сәлем!
Мен екеуін де істеймін.
Міне, Нью-Йорктен соңғы жаңалықтар.
Нью-Йорк Буллз және
Оңтүстік Кореяның Fire Seoul матчы-
Бұқалар басым күшпен жартылай финалға шықты.
Бұқалар?
О
Париж Блэйдстің жартылай финалдағы қарсыласы -
Әлемнің ең мықты чемпионы Коухо - Нью-Йорк Буллз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
(иненің дыбысы)
(беріліс дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Мені шақырған Кисама ма?
Қызыл көз
Мен аламын!
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Уф!
Гаруда...
Тағы да
Менімен тағы шайқас!
шығанақ өлді
(жаншылған дыбыс)
Уф!
Қарғыс атсын!
Барлық шығанақтар -
Мен оны қиратамын!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Негіздерге дайынсыз ба?
Енді күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1 нұсқаға қарағанда жылдамырақ.
Алдымен, Showtime бағдарламасының алдыңғы бөлімін қараңыз
Бар! Шүкір! үлкен
Бар! Шүкір!
Жылдамдату
Хахаха, жақсы емес пе?
Негізгі түсірілім тамаша.
Бұл одан да нашарлайды.
Шиеленісті көтерейік!
Бар! Шүкір!
Ақылыңды жетілдір, Моримори
Менің атуым – құдайдың атысы
Оң аяқ киім Сол аяқ киім Оң жақтағы аяқ киім
Сол аяқ киім Оң аяқ киім Сол жақтағы аяқ киім
Өткен апта Осы аптада
Барып, түсіріп жатырмыз
Осы апта Келесі аптада
Ол сонымен бірге Go Shoot ойнайды
Күнделікті жаттығу
Барып, бәрі істеп жатқан түсіру
Көктем/жаз күз/қыс
Барып түсіру
Жарайды!
Негізгі бұлшықеттерді жақсарту үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз.
1 2 3 4 Бар!
Келіңіздер!
Кеттік!
1 2 3 4 Бар! кеттік
Үш
Екі
One Go аяқ киім!
Жарқын аяқталу!
Керемет түсіріңіз! Керемет негіз!
Уау~ Амиго!
Вива Замба!
Біз Риос Бразилияның жылжымайтын мүлкіне міндік.
Бұл фестиваль!
Лу Вэй 3-он-1 Мен аламын!
Е! Шака ашулы ма?
Неліктен? Мен жаман нәрсе жасадым ба?
Келесі Beyblade Burst God
Бекініс! Regulus баспанасы! !
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory